Đến giờ rồi.
Ông phải thật đẹp trong lễ tang của mình
giống như ông còn sống vậy,
chỉ là đang nằm ngủ thôi.
Đây là cách mọi người nhớ đến ông
Sao vậy?
Không có gì.
Em thường thích thú mà.
Anh xin lỗi.
Chết tiệt.
Anna, có chuyện gì vậy?
Cứ như là...
cứ như em đang ở nơi nào khác ấy.
Chuyện về chúng ta à?
Không phải về chúng ta.
Vậy em đang nghĩ chuyện gì?
Em không biết
Nghe này,
anh chỉ muốn chúng ta vui vẻ trở lại.
Em thấy hạnh phúc chứ?
Em hạnh phúc.
Anna, anh yêu em nhiều lắm
Này Jack.
Mày không nghe tao gọi à?
Mày bị câm điếc à?
- Nói gì đi chứ.
-Này.
Có chuyện gì vậy?
- Không có gì, thưa cô Taylor.
- Không có gì à?
Có vẻ không phải như vậy.
Các em về lớp đi.
Về lớp mau.
Jack, em không sao chứ?
- Em nghĩ nó chết rồi
- Con nào?
Con kia à?
Tội nghiệp quá. Nó chỉ sợ hãi thôi.
Thấy chưa?
Jordan, anh định chọn George Shore sao?
George...
Xin chào.
Có ai ở đó không?
- Jack?
- Em làm cho cô sợ à, cô Taylor?
Không...
Nó bị khóa rồi.
Em chưa về nhà sao?
Me sẽ đến đón em
Cô phải đi đây.
-Cô định đi đâu?
-Cô đến lễ tang
- Đó là người thầy dạy piano của cô
- Em đến đó đươc chứ?
Không được, Jack.
Chốn tang lễ rất buồn..
Trước giờ em chưa bao giờ đi dự lễ tang cả
Không vui gì đâu.
Mẹ em sẽ không lo lắng chứ?
- Dạ không.
- Cô chắc là bà ấy sẽ lo lắng đấy
1 ngày vui vẻ nhé.
Hẹn gặp em ở lớp vào ngày mai
-Tạm biệt
Chúng ta tiễn đưa
James Hutton về với chúa
với hy vọng ông ấy sẽ hồi sinh...
Ông ấy rất thích hoa hồng trắng
Làm sao anh biết?
Tôi thấy chúng rất thích hợp cho tang lễ
Bà Hutton, tôi rất tiếc
Cảm ơn, Anna.
Trông cô mệt mỏi quá.
Tôi vẫn ổn.
Moi thứ đểu ổn cả.
- Em xin lỗi.
- Em làm anh lo quá.
Em xin lỗi.
Nhìn tóc của em kìa.
-Anh không thích sao?
-Anh không có ý nói vậy
Chỉ là...
nó quá đỏ.
Đây không còn là em nữa
-Ông bà gọi món ãn chưa?
-Vâng
Chúng tôi muốn 1 con vịt
- Paul.
- Em thường ăn thịt vịt ở đây mà
Đâu phải vậy.
- Tôi sẽ dùng thịt vịt
-Vâng thưa bà
Thịt vịt rất ngon.
Nghe này...
lại đây.
Tối nay đừng cãi nhau nữa nhé.
Đươc thôi.
Chúng ta uống gì vậy?
Đây này.
Ngon lắm.
Nhãn hiệu này rất đắt tiền.
Nhân dịp đặc biệt gì vậy?
Có chuyện anh cần nói với em
Chuyện về chúng ta. Anh được yêu cầu
chuyển trụ sở
sang Chicago.
Sẽ có rất nhiều việc để làm
tất nhiên là có nhiều trách nhiệm
và có nhiều thay đổi
nhưng đây là 1 cơ hội hiếm có
và anh quyết tâm thực hiện nó.
Vì vậy anh nghĩ...
đây là thời điểm dành cho chúng ta...
- Anh sẽ rời xa em
-Sao?
Anh có thể nói cho em biết vào sáng nay.
Anh không cần phải mua chuộc em
- bằng buổi ãn tối đắt tiền như vậy.
- Anna, khoan đã.
- sẽ ổn thôi
-Đừng buồn cười như vậy.
- Anna, em hiểu nhầm rồi.
- Em không buồn cười đâu.
Chúa ơi, chúng ta có thể ăn tối
mà không cãi nhau được chứ?
- Không. Không.
- Làm ơn đi, chỉ 1 bữa thôi mà.
Rõ ràng là chúng ta không thể.
Rõ ràng là em không thể làm vậy được.
Có lẽ em không thể.
Anh bắt đầu thắc mắc đấy
- Chết tiệt.
- Làm ơn đi, mọi người nhìn kìa.
-Đừng làm vậy.
-Chết tiệt.
Em điên rồi. Em rất giống người mẹ
tệ hại của mình.
Tôi không có gì giống mẹ mình cả.
Em biết
Anh sẽ không đuổi theo em đâu, Anna.
Tốt thôi.
Khỉ thật.
Mẹ kiếp
Anna, Anna!
Anna, thôi nào. Mở cửa ra đi.
Em không muốn nghe.
Anh muốn em đến...
Đừng làm vậy.
Anna!
Anna, anh muốn em đến Chicago.
Anna, Anna...Khỉ thật.
Đừng đi mà.
Chết tiệt.
Anna.
Khốn kiếp.
# Are we having #
# Are we having fun? #
# Are we
having fun? #
# Fun #
# Are we having fun? #
# Are we
having fun? #
Chết tiệt
Tôi đang ở đâu vậy?
Cô đang ở trong nhà tang lễ.
Cô đã chết rồi.
Cô bị tai nạn xe.
Chết tiệt.
Cô tung vào 1 chiếc xe tải
Tôi chưa chết.
Cô đã chết cách đây 8 giờ.
Máu không còn tuần hoàn
trong người cô nữa.
Tế bào não của cô đã chết
Xác của cô đang phân hủy.
Tôi chưa chết.
Đây là giấy chứng tử.
Nguyên nhân cái chết là do
chấn thương nội tạng
Thời gian tử vong lúc 8:23 tối.
Cô đã chết. Bác sĩ pháp y
đã ký vào đây
lúc 9:45 tối qua.
Tôi rất tiếc
Chuyện gì vậy? Sao tôi lại không
cử động được?
Đừng chạm vào tôi.
Sao ông lại chạm vào tôi?
Tôi đang sửa soạn cho cô.
Cô phải thật đẹp trong ngày
tang lễ của mình.
Nhưng tôi chưa chết.
Các người đều nói như nhau cả.
Cô nên yên nghỉ đi.
Chúa ơi.
Tôi không thể chết được.
Đây chắc hẳn là cơn ác mộng.
Tỉnh dậy đi.
Tỉnh dậy.
Anna.
Em hiểu nhầm rồi.
Anh muốn em đến Chicago.
Anh muốn em đến đó.
Được rồi, chúng ta sẽ nói chuyện.
Anh sẽ ghé qua chỗ em trước khi
anh đến văn phòng
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Anh hứa đây. Hãy gọi cho anh
khi em nghe được lời nhắn.
Anh yêu em nhiều.
Được rồi, hẹn gặp lại.
- Tế bào...
-Xin chào
Tôi muốn gặp Anna Taylor.
Xin lỗi. Anh không thể vào đây
Tôi là hôn phu của Anna,
Paul Coleman.
Đây là lớp của cô ta à?
Hôm nay cô ấy không đến
Cô ấy có bị bệnh không?
Cô ta chẳng báo gì cả.
Xin lỗi nhé. Cảm ơn.
Cô ấy là giáo viên
Tôi biết. Thật khó khãn khi
họ còn quá trẻ.
Đúng vậy, ông có biết cô ấy.
Cô ấy có đến dự lễ tang của ông.
Hiện giờ cô ta đã yên nghỉ.
Chào Diane.
-Có Anna ở nhà không?
- Anh nên vào trong nhà
Có chuyện gì vậy?
Chuyện gì vậy?
Anna đâu rồi?
Anna bị tai nạn tối qua.
Con gái tôi đã chết rồi.
Chuyện là vậy đấy.
Tai nạn gia thông à?
Khi nào? Bà...đang nói gì vậy?
Tôi không biết.
Tai nạn lúc 8:30 tối qua.
Chúng tôi đã...
Không, chúng tôi đã đến nhà hàng
Cậu không nên để con bé lái xe
lúc thời tiết xấu.
Cô ấy không thể chết được.
Chắc có nhầm lẫn gì đây.
Chẳng nhầm lẫn gì cả.
Có cả hoa nữa. Thật thích hợp...
Sao?
Sao bà không báo cho tôi biết?
Cậu đã làm cho nó rời bỏ tôi
Tôi không muốn cậu gần con bé nữa.
Làm ơn đừng làm đau tôi.
Sao tôi làm được với cô?
cô đã chết rồi.
Tôi không thể chết được.
Vậy thì tại sao cô lại ở đây?
Hãy để tôi đi.
Làm ơn đi. Tôi sẽ không nói
cho ai biết đâu. Tôi hứa đấy.
Cô vẫn phủ nhận.
Cô phải tin tôi chứ.
Tôi ở đây để giúp cho cô.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Sao tôi không cảm nhận được gì cả?
Sao ông lại giữ tôi ở đây?
Ông đang làm gì vậy?
Đừng sợ. Nó sẽ làm cho các cơ
của cô giãn ra.
Nó sẽ ngãn chặn tình trạng đông cứng.
Vì vậy tôi có thể giúp được cho cô.
Mẹ của cô đến sớm quá.
Tôi rất tiếc, bà Taylor.
Thật đau buồn khi phải mất đi đứa con.
Nếu bà đến văn phòng của tôi,
chúng tôi có thể sắp xếp.
-Tôi muốn gặp con bé.
- Nhưng cô ấy chưa được sửa soạn.
Tôi không quan tâm.
Tôi muốn gặp nó.
Mời đi lối này.
Hãy tha lỗi cho tôi.
Tôi đã nói rồi
tôi đang chuẩn bị sửa soạn cho cô ta.
Thành thật xin lỗi.
Bảo quản 1 cái xác khi linh hồn của nó
không còn nữa thì có gì quan trọng chứ?
Không, linh hồn vẫn còn ở đây.
Chính chúng ta mới là người đau khổ.
Chúng ta là những người bị bỏ lại.
Ai sẽ chãm sóc cho mẹ đây?
Con có nghĩ đến điều đó không?
Tôi sẽ ấn định ngày với
cha Graham chiều nay
Là thứ 6 theo yêu cầu của bà
Cứ làm những gì ông cho là tốt nhất.
Đó chỉ là những chi tiết
Còn 1 chuyện nữa
-Vâng
-Tóc của nó?
Tóc của nó màu nâu mà.
Tôi muốn màu tóc trở lại như vậy.
Vâng.
Mẹ, lẽ ra hôm qua mẹ phải đi đón con chứ.
Con đã chờ.
Tôi sẽ xem đồng hồ để xem anh
mất bao nhiêu giây
để tìm thấy 2 quả trứng phục sinh.
Anh có 30 giây.
Anh hiểu chưa?
Tất nhiên là luật chơi
của chương trình là anh không
được dùng tay.
Anh phải dùng rãng.
Có lẽ mình đang bị sốc.
Mình chỉ bị sốc thôi. Không sao đâu.
Cha Graham,
cảm ơn cha vì đã gọi lại.
Vâng, ngày chôn sẽ là ngày thứ 6.
Người chết là Anna Taylor.
T-A-Y-L-O-R.
Vâng, cô ấy đang ở dưới lầu.
Xin chào.
Thả tôi ra.
Tôi giúp gì được cho anh?
- Eliot Deacon?
- Vâng.
Paul Coleman.
Anh là luật sư.
Thị trấn này nhỏ bé thật.
Cái nghề của tôi biết rất nhiều người
Tôi là hôn phu của Anna Taylor.
Thật kỳ lạ. Cô ấy không hề
đeo nhẫn đính hôn.
Không nhất thiết phải vậy.
Anh Coleman,
tôi xin chia buồn cùng anh.
-Tôi muốn gặp cô ấy
-Tôi e là
tối thứ 5 anh mới được gặp.
Tôi muốn gặp cô ấy ngay bây giờ,
làm ơn đi.
Không thể được.
Anh không phải là người trong gia đình.
- Làm ơn cho tôi 5 phút thôi
- Tôi thông cảm cho anh, anh Cole...
Ông không hiểu được đâu.
Paul?
- Paul, Paul!
- Do lỗi của tôi.
Em đang ở dưới này.
Làm ơn cho tôi gặp cô ấy.
Tôi không thể làm gì được cả.
Rất tiếc.
Thả tôi ra.
Paul.
Ai vậy?
Không có ai cả.
Không có ai à?
- Đó là Paul.
-Tôi biết
Tôi nghe ông nói chuyện với anh ấy
Sao ông không để anh ta gặp tôi?
Cô yêu anh ấy à?
Không phải chuyện của ông.
Ông không muốn nói cho tôi biết
anh ta đã đến đây, đúng không?
Không.
Vì sao?
Vì nó chỉ làm cô đau
Cô phải từ bỏ cuộc sống này giống như
mọi người rời xa cô vậy.
Tôi không tin ông.
Sao ông lại làm vậy với tôi?
Các người lúc nào cũng đổ lỗi
cho tôi về cái chết của các người
- cứ như là tôi gây ra vậy
-Không.
Ông đã thuốc tôi vì vậy mẹ của tôi....
Nếu không họ sẽ nhìn thấy
1 cái xác khô cứng
Chỉ có tôi mới nhìn thấy
cô thật sự như thế nào.
Ông điên rồi.
Đúng là điên rồ.
Tôi không có thời gian đâu.
Tôi là người rất bận rộn.
Suýt chút nữa tôi quên. Cô cao bao nhiêu?
Để làm gì?
Tôi cần biết chiều cao để mua quan tài.
Có lẽ là 1 m6.
Khoan đã. Không.
Anh Coleman, tôi đã nghe về
chuyện của bạn gái anh
Tôi rất tiếc.
Tom có trong đó không?
Chỉ huy vừa mới ra ngoài.
Anh ta đi không lâu đâu.
Anh có thể vào phòng ngồi đợi.
Không, cảm ơn. Tôi sẽ đi lấy thức uống.
Khỉ thật.
Anh không sao chứ?
Vâng, tôi không sao.
Không sao đâu.
Tôi vừa mới biết tin
Tôi rất tiếc.
Nếu anh cần gì...
-Tôi cần gặp Anna.
-Anh nói sao?
Giám đốc tang lễ nói rằng tôi không thể
gặp cô ấy vì tôi không phải người trong gia đình.
Làm ơn nói ông ta 1 tiếng đi, Tom.
Hãy bắt buộc ông ta
hay là cho ông ấy biết chức vụ của anh.
Tôi không thể làm vậy, Paul.
Tôi phát điên lên mất
Anh vẫn ổn chứ?
Vâng.
Tôi luôn làm mọi chuyện rối tung
Chúa ơi.
Tôi không muốn chết đâu.
Bà ta là ai?
Bà Whitehall.
Đừng sợ bà ấy.
Người chết không thể làm hại
người chết được đâu
Nhưng tôi chưa chết.
Đứng yên.
Đưa cái kéo cho tôi.
Tôi chỉ muốn giúp cô.
Tôi sẽ giết ông.
Tôi thề là sẽ giết ông.
Đâm đi.
Nào.
Còn chờ gì nữa?
Nghe này
tôi đang thở.
Tôi đang thở
Có lẽ tôi đang ở trạng thái hôn mê
- và các bác sĩ nhầm lẫn...
- Cô đã chết rồi, Anna.
Mọi người đều chết
Nếu tôi chết thì làm sao nói chuyện
được với ông?
Cô đang nói chuyện
không phải vì cô còn sống
mà do tôi có khả nãng đặc biệt.
Tôi có thể nói chuyện với
những người chết
Tai sao chứ?
Để giúp họ lên thiên đường.
Vậy tôi là ma sao?
Đó là lý do tôi ở đây à?
Cô ở đây để tôi có thể chôn cất cô.
Không, làm ơn đi. Tôi không muốn...
Cô là 1 xác chết, Anna.
Ý kiến của cô không có ai thèm nghe đâu
Nhưng tôi đang thở, tôi vẫn còn sống.
Bực mình thật.
Vì cô thở nên cho là mình
vẫn còn sống sao?
Cô níu kéo cuộc sống cứ như cuộc
sống này đáng để cô làm như vậy.
Cuộc sống của cô có đáng
níu kéo không, Anna?
Có thể cô đã chết từ lâu rồi
Tôi ngạc nhiên là cô vẫn muốn
tranh cãi với tôi đấy
Cô không còn nhiều thời gian đâu
Còn 2 ngày nữa là đến tang lễ của cô
Cô sẽ sớm chui vào quan tài
và bị chôn dưới đất.
Không ai nghe thấy cô nữa đâu.
Không ai có thể nói chuyện với cô nữa.
Mày sợ à?
Cô chưa sẵn sàng
Cô không còn nhiều thời gian đâu...
Chẳng còn gì cả. Ông ấy nói đúng
Cô đã làm gì với cuộc sống của mình?
Có lẽ cô đã chết từ lâu rồi
-Tôi thật thất vọng về cô
-Em là ai?
Tôi là cô.
Có lẽ cô chết đi thì hơn
Paul!
Bác giúp gì được cho cháu?
Vậy có lẽ cháu
giúp được bác đấy
Cháu vứt đống hoa này
giúp bác được không?
Chúng không còn sức sống nữa
Chúng thuộc về thùng rác
Cháu biết bà Whitehall à?
Cháu cứ tưởng đây là đám tang
của cô Taylor
Cô Taylor à? Không phải
Thứ 6 mới là đám tang của cô ấy
Bây giờ cô ấy đâu?
Cô ấy ở dưới lầu
Tai sao?
Vì cô ấy chưa sẵn sàng
Đây là hoa giành cho cô ấy à?
Cô ấy là cô giáo của cháu
- Còn cháu là?
- Jack.
Jack, cháu nghĩ sao?
- Về chuyện gì ạ?
- Về đám tang của bà Whitehall
Cháu thấy thú vị chứ?
Cháu thấy cũng được
Ừ
Tất cả các đám tang
đều giống nhau phải không?
Không, Jack.
Không bao giờ giống nhau cả
Mỗi đám tang đều
có điểm đặc biệt riêng
Người chết giao tiếp với chúng ta
theo nhiều cách khác nhau
Ý của bác là sao?
Nói chuyện với cháu
vui lắm, Jack.
Sao cô lai làm thế?
Tai sao?
Đây có phải là
kiếp sau không?
Vì tôi cảm thấy như là
địa ngục vậy
Paul.
Paul...
Anna?
Không
Anna.
- Cái gì thế?
- Áo tang của cô
- để mặc vào tang lễ
- Áo tang của tôi à?
Sáng nay mẹ cô đã
mua nó cho cô đấy
Tôi chưa sẵn sàng để chết đâu
Ở ngoài đó không
còn gì cho cô đâu
Tôi sẽ sớm quay lại ngay
Coi nào
Chết tiệt
Chó chết
Còn 1 chìa nữa thôi
Cố lên
20 đô 4 xu
Cám ơn
Tiền thối của ông đây
Làm ơn đi
Làm ơn đi mà
Làm ơn bắt máy đi
Làm ơn trả lời điện thoại đi
Vâng?
Là em đây Paul
Em cần anh
Xin chào
Anh có ở đó không?
Paul, giúp em với
- Paul.
- Làm ơn đừng đùa nữa
Oh...
Tôi là người duy nhất
có thể nghe cô nói
Nếu tôi là cô thì tôi
sẽ hết sức cẩn thận
Người chết có sức ảnh hưởng
lên người sống đấy
- Ý của ông là sao?
- Anh ta vẫn còn cảm thấy sự tồn tại của cô
Cô chỉ làm anh ta
thêm đau khổ thôi
Nếu cô yêu anh ta thì phải chấp
nhận cái chết và quên anh ta đi
Vậy hãy chứng minh cho tôi
thấy là tôi đã chết đi
Hồn ma các người
Lúc nào cũng cần chứng cứ
Sao trông tôi lại
giống 1 xác chết thế này?
Vì cô là 1 xác chết
Đã đến lúc cô
phải chấp nhận sự thật
Cô đã chết
Cô sẽ không thể
sống lại được đâu
Tôi đã chết
Ác mộng à?
Em có 1 cơn ác mộng khủng khiếp
Em mơ thấy em bị tai nạn
và đã chết
Anh có bao giờ mơ thấy
mình đã chết chưa?
Paul?
Anh làm gì vậy?
Nói nhỏ thôi
Em làm hàng xóm thức bây giờ
Nhưng anh đâu có hàng xóm
Em có bao giờ yêu anh không?
Nói đi
Nói là em yêu anh đi
Anh không hiểu sao?
Anh thì không
Có lẽ Elliot thì hiểu
Luôn là như thế này à?
- Ý của cô là sao?
- Tôi cứ tưởng là khi ta chết
Ta sẽ không còn chịu đựng
đau khổ nữa
Ta sẽ không phải
đau đớn nữa
Nhưng đau khổ không bao giờ
kết thúc, đúng không?
Tôi sẽ đến bệnh viện
nhận xác chết
Vâng, trưa nay à?
Đươc thôi
Đó là vinh hanh của tôi
thưa anh Miller, cám ơn
Tôi sẽ để lại đồ dùng
của cô ấy cho anh
- Vâng, cám ơn
- Vâng
Chớ 1 chút
Em muốn chụp hình
Cười lên nào
- Đẹp lắm
- Anh có cái này cho em đây
Đẹp quá
Em đẹp lắm
Ta sẽ chạy đua đến hồ nước
Anh không thích chơi trò
đó đâu
Đáng để chơi lắm đấy
Đến đây nào
Anh làm gì vậy?
- Đừng buông em ra
- Không đâu
Anh không bao giờ buông em ra đâu
Làm thế để làm gì vậy?
Để miệng anh ta khép lại
Giờ thì đến đôi mắt
Anh ta có gia đình không?
Có, 1 người anh
Anh ấy sắp đến đây rồi
Me tôi có khóc
khi thấy tôi không?
Tôi xin lỗi
Còn Paul?
Chuyện đó đâu còn quan trọng nữa
Tôi muốn biết
Chúng tôi đã cãi nhau
Tôi đã cố ngãn cô ấy lại
Không
Không có
Cô nên nghỉ ngơi đi
Cô đang yếu đi đấy
Sắp đến giờ rồi
Tôi hỏi ông 1 câu được không?
Đươc chứ
Tại sao ta phải chết?
Cái chết khiến cuộc sống
trở nên quý báu
- Thầy Coleman?
- Sao?
Em tên là Jack
Chào Jack
Sao em biết tên thầy?
Cô Taylor là giáo viên của em
Tối qua em đã
thấy cô ấy
Sao?
Em đi ngang qua ngôi nhà mồ
Và....
Cô Taylor đã đứng đó
Ngay bên cửa sổ
Mặc 1 bộ đầm đỏ
Đừng đùa như thế
Cô ấy không hề có bộ đầm đỏ
- Thầy nghĩ em đang nói dối à?
- Này
Jack, thầy không có hứng
để đùa đâu
- Cô ấy đang cần thầy giúp
- Anna đã chết rồi
Cô giáo của em đã chết rồi
Thầy không thể giúp cô ấy được nữa
Có lẽ thầy không còn
yêu cô ấy nữa
Sao mày dám nói thế?
Mày nghĩ chuyện này vui lắm à?
Yêu nào
- Em không sao chứ?
- Anh ta bị sao vậy?
- Chúa ơi
- nào, đi thôi
Jack, thầy xin lỗi
Thầy xin lỗi
Bà Whitehall...
Susan.
Tôi hy vọng là bà đã tìm thấy
thứ mình cần
Tôi rất thích thời gian
chúng ta ở bên nhau
Anthony
Anthony, luôn tỏ ra bối rối
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Tôi muốn xem qua xác chết
Frank Miller--
Tôi là anh của nó, Vincent Miller.
- Sáng nay tôi có gọi
- Anh Miller, đúng rồi
Tôi rất tiếc về cái
chết của anh ta
Tôi mong là không
có phiền phức gì
Tôi chỉ muốn gặp cậu ấy
trước tang lễ
Vâng, không thành vấn đề gì
Em trai của anh đang ở đây
Ah.
Ông đã làm công việc của mình
rất tốt. Cám ơn
Anh sẽ được thấy cậu ấy
như khi cậu ấy còn sống
Đó là cô giáo viên phải không?
Phải, 1 tai nạn đầy bi kịch
Có gì đó không ổn
Không ổn?
Nụ cưới của cậu ấy
Lẽ ra phải cười...
mỉm hơn 1 chút nữa
Hơn 1 chút nữa?
Tôi xin phép
1 chút nữa
Đúng thế, cám ơn
Tôi sẽ sửa lai
Rất vui vì đã giúp tôi
Ông có phiền nếu tôi
muốn ở riêng với cậu ấy 1 chút không?
Không thành vấn đề
- Tôi sẽ ra bên ngoài
- Cám ơn
Oh.
Tôi xin lỗi
Tôi....
Tôi nghĩ mình nên đi về
Gặp nhau tại lễ tang nhé
Cám ơn
Tôi đã nói với anh rồi
Đó là anh trai của anh
Anh gặp tai nạn
và anh đã chết
Sao hồn ma các người không
bao giờ chịu nghe tôi nói?
Không, đây không phải
là 1 quyền nãng
Đây là 1 lời nguyền
Tôi chãm sóc cho các người như
thể các người là con tôi vậy
Tôi trang điểm, tắm rửa
cho các người
Tôi tìm moi cách để
các người trông đẹp hơn
khi các người còn sống
và các người đã làm gì?
Các người cãi nhau với tôi
như thể các người chết là lỗi của tôi
Và tôi là người chịu trách nhiệm
Anh không muốn nói
chuyện với tôi nữa à?
Sao?
Không muốn nói à?
Anh không muốn nói bởi vì...
Anh không có gì để nói
Và anh không có gì để nói
vì anh đã là 1 xác chết
Không
Giờ tôi không muốn
nói chuyện với anh nữa
Cháu đi học đây
Ngưng lại đi
Còn có 25 giây nữa thôi
Cái chết như thế nào?
Chú có sợ không?
Jack.
Cháu có sợ đồng cảm với người chết
Cháu có sức thu hút với ho
như ho có sức thu hút với cháu
Đó là 1 nãng lực hiếm có
Bác biết là cháu đã thấy Anna
Điều đó làm cháu sợ phải không?
Cháu không cần phải sợ
Chúa cũng có 1 quyền nãng
giống như thế
Ông ấy đã nuôi lớn Lazarus
và nói chuyện với người chết
Bác đã nói chuyện với
cô Taylor à?
Phải
- Bác cũng nói chuyện với những xác chết khác?
- Phải, rất nhiều
Xác chết đầu tiên
bác nói chuyện là ai?
Me của bác
Cháu không cần phải sợ
Những người khác
Họ không hiểu
Họ không thấy những gì chúng ta thấy
Bác có thể giúp cháu
Bác có thể dạy cho cháu
Cô ấy đứng bên cửa sổ
mặc 1 bộ đầm màu đỏ
Anna, anh xin lỗi
Deacon!
Anh Coleman, rất hân hạnh
Cô ấy chưa chết phải không?
- Anh Coleman?
- Có người đã nhìn thấy cô ấy
- Sao?
- 1 hoc sinh của Anna
đã thấy cô ấy bên cửa sổ
Ý của anh là Jack
- Ông biết nó à?
- Tất nhiên là biết
Nó rất thường hay đến đây
Nó chỉ là 1 đứa nhóc
11 tuổi thôi
Và nó cũng có trí tưởng tượng phong phú
như nhiều đứa trẻ khác
- Giờ thì tôi xin phép
- Tôi không cho là nó đã tưởng tượng
Tôi nghĩ nó đã thực sự
nhìn thấy cô ấy
Với tất cả lòng tôn trọng
Có lẽ anh muốn tin là thằng nhóc
đã thấy cô ấy
Ông đi chết đi
Anna!
Anh Coleman.
- Anna!
- Anh Coleman.
- Tôi nghĩ anh nên ra về
- Anna
Anna!
Cô ấy trong đó phải không?
Đưa chìa khóa cho tôi
Anna!
Cô ta đã chết rồi
Anh phải buông tha cho cô ta
Cô ấy đã chấp nhận
cái chết của mình
và cô ấy đã yên nghỉ
Anna, anh xin lỗi
Anh không thể....
Không thể sống thiếu em
Anna
Mở cửa ra ngay
Anh Coleman, cô ấy đã chết rồi
Tôi biết cảm nhận của anh
nhưng phần trang điểm cho xác chết rất khó coi
Anh phải chấp nhận là
cô ấy đã mất
- Cô ấy cần tôi giúp
- Anh không giúp cô ấy được đâu
Tin tôi đi
Anna!
Đưa chìa khóa cho tôi
Anh Coleman, anh có muốn tôi
gọi cảnh sát không?
Tôi không để yên chuyện này đâu
Tôi cần lệnh lục soát
Tôi cần lệnh lục soát ngay Tom à
Anh có chịu giúp tôi hay không?
- Paul, ngồi xuống đi
- Tom, tôi không có thời gian
Ngồi xuống
Tôi vừa nhận 1 cuộc gọi từ Eliot Deacon.
Anh có điên không vậy?
Hắn không cho tôi gặp cô ấy
Hắn đang giữ cô ấy. Cô ấy còn sống.
Cô ấy đã gặp tai nạn
Xe của cô ấy bị bể nát, nhớ không?
- Nó xảy ra ngay ngoài đường
- Cô ấy chưa chết
Tom, cô ấy chưa chết
Đây là báo cáo
của nhân viên pháp y
Bên bệnh viện đã gửi qua đây
Họ chỉ kiểm tra mạch đập
và phản ứng của mắt
Bác sĩ đã ký giấy khai tử
mà không xem qua cái xác
- Thì sao?
- Giấy khai tử này không rõ ràng
- Hắn có thể đã chích thuốc cho cô ấy
- Chích thuốc à?
- Phải
- Có thể đấy ạ
Có những loại thuốc như thế
Đúng vậy
Chất Hydronium bromide,
làm tê liệt
nhịp đập của tim rất yếu gần như là không có
Cám ơn
Tom, nghe tôi nói đây
Thằng nhóc tên là Jack
đã thấy cô ấy
Tôi đã thấy cô ấy
Cô ấy đã là 1 xác chết
- Không
- Tôi đã từng thấy qua xác chết
- Tin tôi đi, cô ấy chết rồi
- Không
Nghe tôi nói đi
Hãy đến đó kiểm tra
Vì lý do gì?
Anh có chứng cứ không?
Không
Nhưng...
Vậy còn lý do gì không?
Tôi nghĩ cô ấy đã gọi cho tôi
Goi cho anh?
Cuộc gọi đường dài à?
Câm mồm
Để tôi nói thẳng
Đầu tiên là anh đánh thằng nhóc
Sau đó tấn công Deacon
Và bây giờ anh đang nói với tôi
bạn gái đã chết của anh
gọi điện cho anh sao?
Anh mất trí rồi
Anh nên bình tinh lai
Đươc chứ?
Ừ
Anh sẽ gặp cô ấy vào tang lễ ngày mai
Điều đó sẽ giúp ích cho anh
Điều anh cần là bình tinh
trở lai
Anh nên quên chuyện này đi Paul
Quên đi
Tại sao tôi phải mặc đồ?
Ngày mai là tang lễ của cô
- Đến rồi à?
- Tôi đã nói với cô rồi
Cô chỉ có 3 ngày
Tôi đã bảo với cô nên tận
dụng thời gian của mình
Tôi có quá nhiều điều phải ân hận
Có quá nhiều thứ khiến tôi hối hận
Tôi muốn có 1 cuộc sống khác
Vậy sao cô không làm
gì để có được điều đó?
Tôi đã thử
Nhưng dường như không có gì thay đổi
Mỗi ngày tôi thức dậy
Tôi đi tắm
Sau đó lái xe đi làm
trên cùng 1 con đường
Rồi về nhà
Đi ngủ
Rồi lại thức dậy
Không có gì thay đổi cả
Cô muốn gì ở cuộc sống?
Tôi muốn hạnh phúc
Hạnh phúc? Các người đều
nói là muốn có hạnh phúc
Vậy các người có biết
hạnh phúc là gì không?
Ông không hiểu
toàn bộ vấn đề này sao?
Tôi cũng không biết nữa
Cô biết đấy
Cô chỉ quá sợ hãi nên
không dám thừa nhận thôi
Tôi không muốn nói
về chuyện này nữa
- Tôi muốn chuyện này kết thúc thật nhanh
- Cô muốn gì ở cuộc sống?
Tôi không biết
Cô biết chứ
Cô muốn gì nào?
- Tôi muốn có tình yêu
- Cô muốn gì Anna?
Tôi muốn tình yêu
Cô đã có tình yêu
Paul yêu cô mà
Ông không hiểu đâu
Tôi muốn tình yêu
Tôi đã quá sợ hãi
Me tôi
Khi tôi còn nhỏ
tôi biết rằng
yêu 1 ai đó
nghĩa là phải chịu đựng đau khổ
Nên tôi đã quyết định
là sẽ không yêu ai cả
Để bản thân mình
không bao giờ chịu đau khổ
Tôi tìm nhiều cách
lảng tránh tình yêu của Paul
Anh ấy cứ tưởng là tôi
không yêu anh ấy
Vậy cô có yêu anh ta không?
Anh ấy là người duy nhất tôi yêu
Nhưng tôi chưa bao giờ
nói lên điều đó
Và rồi anh ta đã không
còn yêu tôi nữa
Cô sẽ làm gì nếu
có 1 cơ hội khác?
Tôi không biết
Đây có phải là điều cô muốn không?
Tôi đã nghĩ khác về cô
Các người đều nói là
các người sợ hãi cái chết
Nhưng sự thật là các người
sợ hãi sự sống hơn
Tôi vui mừng vì mình đã chết
Tôi vui mừng vì
chuyện này đã kết thúc
Bác đã nói là
bác sẽ dạy cho cháu mà
Chỉ là 1 cái hố thôi
- Nó là để giành cho...
- Cô Taylor?
Phải, giành cho Anna
- Cô ấy thuộc về chỗ này
- Vì cô ấy đã chết ư.
Không, vì không còn sự sống
nào trong cô ấy nữa
- Ý của bác là sao?
- Cháu không thấy à?
Bác là người duy nhất có thể
thấy xác chết di chuyển
Tất cả việc họ làm là nói nhảm
làm chúng ta nghẹt thở
vì mùi hôi của ho
Họ không thể làm
gì với cuộc sống của mình
Họ chỉ lấy đi không khí từ
những người còn sống
Bác phải chôn họ
Bác không còn lựa chọn nào khác
Bây giờ thì có
đến 2 người chúng ta
Đến giờ rồi
Cô phải trông thật xinh đẹp
cho tang lễ của mình
Thứ thuốc này
sẽ làm cô thấy thoải mái
Làm da cô sáng lên
như thể là cô đang còn sống
Đó là hình ảnh cuối cùng
mà mọi người nhớ đến cô
Tôi có thể thấy mình
lần cuối không?
Hmm?
Tôi có thể thấy mình
lần cuối không?
Đươc thôi
Đây là kết thúc
Công đoạn cuối cùng
là khó khăn nhất
Cô phải đối mặt với nó 1 mình
nhưng cô sẽ sớm được yên nghỉ
- Ông đã nói dối tôi
- Anna
Chúng ta đã nói qua việc này rồi mà
Cô chỉ tưởng tượng thôi
- Ông nói dối
- Anna, cô vẫn còn...
núi tiếc sự sống
Anna!
Đừng sợ hãi
- Đừng để nỗi sợ hãi thống trị cô
- Ông nói dối
Cô sắp đến đích rồi
Sao ông lại nói dối tôi?
Gần đến đích
Xong rồi
Hoa tím
Đó là loai hoa nó thích
Sao ông biết?
Màu tím thấy có vẻ rất hợp
Hôm nay chúng ta tới đây
để nhớ và tưởng niệm người em chúng ta Anna.
và thay lời cô ấy cảm ơn chúa.
Chúa lòng thành, chúng con đứng đây
trong sự yên bình
để đưa Anna về với đất trời...
giao phó linh hồn cô ấy cho Ngài..
trong tận cùng nỗi đau
của chúng con.
vào sự thương xót của Người...
Sao thế?
Cô ấy lạnh quá
Anh thành thật xin lỗi
Đừng sợ hãi
Tốt hơn là mọi việc nên như thế
Cô ấy đã yên nghỉ
Em đã nói là cô ấy
còn sống mà
Em không hề nói
là cô ấy còn sống
Em chỉ nói là
Em nhìn thấy cô ấy
Em có cần đi quá giang không?
Đươc rồi
Gặp lại em sau
- Thầy Coleman?
- Sao?
Đừng quên thắt dây an toàn
Hãy tưởng tượng đi Anna,
Cả thế giới này
Me cô
người yêu của cô
ban bè của cô
mọi người đã chôn cất cô rồi
Họ đã đặt 1 hòn đá
lên bia mộ của cô
Và họ đã nói câu từ biệt
và trở về nhà ãn tối xem tivi
rồi đi mua sắm và nghĩ rằng
chuyện này sẽ không bao giờ
xảy ra với họ
Họ nói là tôi chưa...
Không, tôi biết là tôi chưa chết mà
Hãy nghĩ về điều đó đi, Anna.
Hãy nghĩ về điều đó
khi cô còn có thể
Không
Không, không
Không, tôi còn sống
Chúa ơi, giúp tôi với
Chết tiệt
Anh không nghĩ là anh
đã uống đủ rồi sao?
Ông đi chết đi
Anh Coleman, tôi nghĩ...
anh nên thể hiện sự tôn trọng 1 chút
Tôi biết là cô ấy chưa chết
Thật à?
Anh không biết là chuyện gì sẽ
xảy ra khi 1 ai đó chết đi
Chuyện gì sẽ xảy ra với
thể xác của ho
với linh hồn của ho
Anh nghĩ Anna vẫn còn sống
sau tai nan đó à?
Có lẽ anh nói đúng
Có lẽ cô ấy vẫn còn sống
Sao anh không đi đến đó tìm hiểu xem
Anh Coleman?
Hãy tìm hiểu xem
Cô ấy còn sống
hay đã chết
Thằng chó
Đồ tâm thần
Anh không còn nhiều thời gian đâu
Anh ta làm sao vậy?
Đừng sợ
Tốt hơn nên là như thế này
Thả tôi ra
Coi nào
Paul!
Không
Kết thúc rồi phải không ạ?
Phải, Jack, kết thúc rồi
Okay.
Anna?
Anna, anh đây
Anh đây
Chúa ơi
Anna.
Okay.
Tỉnh lai đi em
.
Làm ơn đi
- Paul?
- Chúa ơi
Cám ơn Chúa
- Paul?
- Ừ
Anh quay lại vì em à?
Phải, anh đã quay lại vì em
- Em đã an toàn rồi
- Em yêu anh
Em mãi mãi yêu anh
Tiếng gì vậy?
Đó là tiếng kéo
cắt quần áo anh
Eliot vừa đặt chúng
lên bàn
Tôi đang ở đâu thế?
Anh đang ở nhà mồ
Anh đã chết rồi
Tôi chưa chết
Anh đã gặp tai nạn
Anh đã chạy lấn đường
và đụng vào 1 cái cây
Tôi đã thấy Anna
Ông đã chôn sống cô ấy
Anh chưa bao giờ đến được
nghĩa trang cả
Và anh không gặp Anna
- Anh chết rồi
- Tôi chưa chết
Hồn ma các người
Luôn nói đi nói lai 1 câu
Tôi chưa chết
Wake
From your sleep
You're drying off
Your tears
Today
We escape
Pack
And get dressed
Before your father
Hears us
Before
All hell
Breaks loose
Breathe
Keep breathing
Don't lose
Your nerve
Breathe
Keep breathing
I can't do this
Alone
Sing
Us a song
A song to keep
Us warm
There's
Such a chill
And you can
Laugh
A spineless laugh
We hope
Your rules
And wisdom
Choke you
Now
We are one
In everlasting
Peace
We hope
That you choke
That you choke.